Выбор падает на CRM, если мы берем за домашний проект интернет магазин, потому что CRM предназначена для упорядоченного сбора и хранения информации о клиентах. В систему вручную или автоматически заносятся контакты клиентов вместе с другой информацией, необходимой для бизнеса. Одна из основных целей — упростить работу с клиентами, сделав её быстрее и проще. Все каналы коммуникации и вся история продаж расположены под рукой в интерфейсе CRM.

В системе у всех клиентов имеются персональные карточки, где сохраняются все переписки и даже записи телефонных разговоров. Вместе с тем, в CRM может храниться история заказов и персональные предпочтения клиента.

